#summary Explains the Strategy module
||<wiki:toc max_depth="2" />||

= Introduction =

Add your content here.

= Keeper functie =
Een van de twee grote taken die de robot moet doen, is keeperen.
In eerste instantie bestaat dit uit het simpelweg volgen van de hoogte-coördinaat van de bal. De robot zal dus een spelletje 'Pong' spelen.<br>
Opgepast: de robot zal de positie weten van de bal <b>op dat moment</b>. Wanneer de robot op die plaats aankomt, is de bal ondertussen verder gerold. Hierdoor holt de robot dus eigenlijk achter de bal aan.<br>
De eerste uitbereiding zal dan, aan de hand van de vorige positie(s) van de bal, gaan voorspellen waar de bal op het volgend moment zal zijn. Dit zorgt er voor dat de robot niet langer achter de bal aan holt, maar de bal probeert voor te zijn.

Het uiteindelijke doel bestaat er uit om een keeper te maken die de baan van de bal voorspelt en daarop anticipeert. De robot zal dus niet langer van moment tot moment kijken, maar voldoende ver in de toekomst om de bal te onderscheppen. De robot zal ook naar alle kanten kunnen bewegen, in tegenstelling tot het spelletje 'Pong' van de eerste fase.

De keeper moet ook geïnitialiseerd worden: na het plaatsen van de robot op het veld, moet de robot zelf zijn naar zijn startplaats gaan. Deze bevindt zich, zoals bij een echte keeper, voor zijn doel.
Omdat, voor het gemak van de bovenliggende routine, de keeper wordt aangesproken met maar 1 functie, zal deze functie moeten bijhouden of de keeper al dan niet geïnitialiseerd is.